Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/engine_details/development/compiling/getting_source.po
Languages: zh_hant

source: Getting the source
zh_hant: 取得原始碼

source: Downloading the Godot source code
zh_hant: 下載 Godot 原始碼

source: Before :ref:`getting into the SCons build system <doc_introduction_to_the_buildsystem>` and compiling Godot, you need to actually download the Godot source code.
zh_hant: 在 :ref:`進入 SCons 建置系統 <doc_introduction_to_the_buildsystem>` 並編譯 Godot 之前，必須先下載 Godot 原始碼。

source: The source code is available on `GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`__ and while you can manually download it via the website, in general you want to do it via the ``git`` version control system.
zh_hant: 原始碼可於 `GitHub <https://github.com/godotengine/godot>`__ 取得。雖然可以手動從網站下載，但一般建議使用 ``git`` 版本控制系統來下載。

source: If you are compiling in order to make contributions or pull requests, you should follow the instructions from the `Pull Request workflow <https://contributing.godotengine.org/en/latest/organization/pull_requests/creating_pull_requests.html>`__.
zh_hant: 如果你是為了貢獻或送出 Pull Request 而編譯，請依照 `Pull Request 工作流程 <https://contributing.godotengine.org/en/latest/organization/pull_requests/creating_pull_requests.html>`__ 的說明。

source: If you don't know much about ``git`` yet, there are a great number of `tutorials <https://git-scm.com/book>`__ available on various websites.
zh_hant: 如果你還不熟悉 ``git`` ，網路上有許多 `教學 <https://git-scm.com/book/zh-tw>`__ 可供參考。

source: In general, you need to install ``git`` and/or one of the various GUI clients.
zh_hant: 一般來說，你需要安裝 ``git`` 及／或某個圖形化用戶端。

source: Afterwards, to get the latest development version of the Godot source code (the unstable ``master`` branch), you can use ``git clone``.
zh_hant: 接下來，若要取得最新開發版 Godot 原始碼（不穩定的 ``master`` 分支），可以使用 ``git clone``。

source: If you are using the ``git`` command line client, this is done by entering the following in a terminal:
zh_hant: 如果你使用的是 ``git`` 指令列用戶端，可以在終端機中輸入以下指令：

source: For any stable release, visit the `release page <https://github.com/godotengine/godot/releases>`__ and click on the link for the release you want. You can then download and extract the source from the download link on the page.
zh_hant: 若要取得穩定版本，請前往 `Release 頁面 <https://github.com/godotengine/godot/releases>`__ 並點擊你想要的版本，然後從該頁面下載並解壓縮原始碼。

source: With ``git``, you can also clone a stable release by specifying its branch or tag after the ``--branch`` (or just ``-b``) argument:
zh_hant: 使用 ``git`` 時, 也可以在 ``--branch`` (或 ``-b``) 參數後指定分支或標籤來複製穩定版本:

source: The `maintenance branches <https://github.com/godotengine/godot/branches/all>`__ are used to release further patches on each minor version.
zh_hant: `維護分支 <https://github.com/godotengine/godot/branches/all>`__ 用於各小版本的後續修補與維護。

source: You can get the source code for each release and pre-release in ``.tar.xz`` format from `godotengine/godot-builds on GitHub <https://github.com/godotengine/godot-builds/releases>`__. This lacks version control information but has a slightly smaller download size.
zh_hant: 你可以從 `GitHub 上的 godotengine/godot-builds <https://github.com/godotengine/godot-builds/releases>`__ 下載每個正式版與預覽版的原始碼（``.tar.xz`` 格式）。這類壓縮檔不含版本控制資訊，但下載檔案較小。

source: After downloading the Godot source code, you can :ref:`continue to compiling Godot <doc_introduction_to_the_buildsystem>`.
zh_hant: 下載好 Godot 原始碼後，你可以 :ref:`繼續編譯 Godot <doc_introduction_to_the_buildsystem>`。
